Ay, algunas niñas se creen buenas y bien
obedientes van y compran su libro
coquito. Ay, qué creativa soy. Ay, no,
pero eso ya lo hicimos hace años. Esa í
es un truco que a nadie sorprende. La
espolla salió con su libro Coquito.
¿Puedes puedes ponerlo por favor? Y
miren la regado. No quiere que nadie le
lleve la contraria. Y saben lo que le
dicen cuando ella aparece así con su
libro Coquito.
Y las normas de tránsito también, no te
olvides. [risas]
Repite 19 veces. No debo manejar
borracha.
Otra. Lee el reglamento para conducir.
Bien. Páseme, señor, porque yo me he
divertido con este Magali viendo que le
dieron la razón. [risas]
No, pucha. ni eso le va a ayudar.
Otra le dice, "Era desmentir, no
confirmar.
[risas]
Cómo se nota que Magali tenía razón", le
dice otro y otro. Le pone, "El
reglamento de tránsito para cuándo?"
Pero en vez del coquito hubiera
aparecido con reglamento de tránsito,
¿no? Que se lo debe memorizar, supongo
yo. Ya habrá aprendido la lección de
llevarse árbol y pared. No se podían
quedar callados confirmando lo que dijo
y [risas]
hasta el pato Donald dice, "Por favor,
qué vergüenza ajena." Muy bien, tal vez
algo aprendas. Dice, "Pregúntenle a la
spo la tabla de multiplicar."
¿Qué más? A ver, ella antes de manejar.
[risas]
Miren, y hay 300 así, pero todos en el
mismo sentido. No hay una que le diga
algo bueno, un aplausito, un fueguito,
un corazón. No, no. Es una funada
tremenda. Y después dicen, "Ay, claro,
Magali manda a sus a sus equipos, a sus
teams atacarnos." Yo no mando a nadie
porque no todos necesariamente son de mi
team. No, no creo que yo tenga un team
tan grande, tan poderoso. No, no,
tampoco son bots. Yo no compro bots para
ir a atacar a la gente. Es la gente que
me ha defendido por años y años. Había
más. Ay, sí, pero ya no hay tiempo. Ya,
gracias. Gracias, Patri. No hay tiempo,
dice. Ya. Ay, yo me estaba divirtiendo
hoy día mirando y le decía, "Mira lo que
le pusieron. Mira qué gracioso." Bueno,
en fin, ya nos hemos reído un buen rato.
Yo quería que ustedes también se rían.